1- Linha, tamanho, forma, cor e equilíbrio.

2- A regra dos terços mostra a área de trabalho dividida em uma grade de 3x3. O ponto focal da imagem 
fica localizado perto ou encima de uma das linhas, criando um equilíbrio visual.

3- A forma como colocamos todos os elementos em uma imagem a organização e arranjo das formas.

4- A figura está repleta de formas geométricas e orgânicas e um coração centralizado entre 2 crianças. 
A cor principal é o roxo e o azul, dando um sentimento de calma e paz